
Jeg bekræfter herved at have modtaget skriftlig information om projektet, samt at min og mit barns deltagelse sker ud fra følgende betingelser:

Vi deltager af egen fri vilje og er bekendt med, at vi til enhver tid kan trække os ud af projektet. Vi er bekendt med, at udtræden af Youth Gaming Project ikke vil have nogen konsekvenser for vores mulighed for at deltage i andre/fremtidige projekter ved Københavns Universitet.

Jeg giver tilladelse til at mine og mit barns data anvendes til publikation. Det skal understreges, at alle data i projektet vil blive behandlet, opbevaret og præsenteret i anonymiseret form, jf. gældende lovgivning, således at det ikke er muligt at identificere den enkelte person.

Ved at trykke på ”Acceptér” bekræfter du, at du har læst og forstået samtykkeerklæringen, og at du accepterer dennes indhold.

Patrick Bender, Postdoc, Ph.D.
Ingo Zettler, Associate Professor, Dr.phil.
Peter Elsass, Professor, Dr.med.

Youth Gaming Project
Hjemmeside: <a href=www.psy.ku.dk/ygp> www.psy.ku.dk/ygp</a>
E-mail: <a href=mailto:ygp.info@psy.ku.dk>ygp.info@psy.ku.dk</a>
Like, del og følg os på Facebook: <a href= www.facebook.com/youthgamingproject> www.facebook.com/youthgamingproject</a>
