
Kære deltagere i Youth Gaming Project,

Velkommen tilbage til 2. runde!

Jeres besvarelser er meget vigtige for os, og vi er rigtigt glade for, at I vil være med igen!

Som tak for jeres deltagelse vil alle forældre-unge par, der har udfyldt og indsendt begge deres spørgeskemaer her i 2. runde, modtage et gavekort til 2 biografbilletter samt deltage i en lodtrækning om 5 iPads. *

I kan deltage frem til d. 20. december 2016. Hvis I har spørgsmål, er I meget velkomne til at henvende jer til os.

Mange tak for jeres deltagelse!

Youth Gaming Project
Hjemmeside: <a href=http://www.psy.ku.dk/ygp> www.psy.ku.dk/ygp</a>
E-mail: <a href=mailto:ygp.info@psy.ku.dk>ygp.info@psy.ku.dk</a>
Like, del og følg os på Facebook: <a href=http://www.facebook.com/youthgamingproject>www.facebook.com/youthgamingproject</a>

<u>Til vores forældre: </u>

Du kan logge dig ind på din konto ved at angive din e-mail og adgangskode (hvis du har glemt din adgangskode, kan du bruge linket ”Glemt adgangskode”). Når du er på din startside, har du adgang til forældre-spørgeskemaet. For at dit barn også kan deltage i 2. runde, skal du sende unge-spørgeskemaet til dit barn ved at klikke på ”Send spørgeskema”.

<u>Til vores unge: </u>

For at du kan deltage, skal din forælder logge sig ind og invitere dig. Du vil så få en e-mail med et link til dit spørgeskema.

* Bemærk venligst at alle vores præmier er skattepligtige, og at Københavns Universitet kan indberette gevinsten til Skat. Som udgangspunkt er det den unge, der bliver angivet som modtager af præmien. Præmierne uddeles efter afsluttet dataindsamling; senest i februar 2017
